Repository: claudiotorresm/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/gateways/dashboard.po
Languages: zh_cn

source: Connecting and Using a Gateway Device using the IoT Platform Dashboard
zh_cn: 使用 IoT Platform 仪表板连接并使用网关设备

source: This task describes the process of connecting a gateway device, which connects itself, and devices behind the gateway, and sends data from itself and devices behind it to the IoT Platform.
zh_cn: 此任务描述连接网关设备（网关设备自行连接）和网关背后设备的过程，并将数据从其自身及其背后的设备发送到 IoT Platform。

source: Gateways can also subscribe to commands on behalf of devices connected to the gateway.
zh_cn: 网关也可代表连接到网关的设备预订命令。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: This task assumes that you already have an IoT Platform organization.
zh_cn: 此任务假设您已具有 IoT Platform 组织。

source: Procedure
zh_cn: 过程

source: Creating a device type for your gateway: A gateway has more rights than a normal device, and can send and receive device data on behalf of other devices.
zh_cn: 创建网关的设备类型：网关具有比普通设备更多的权利，并可代表其他设备发送和接收设备数据。

source: In your organization dashboard 'Devices' tab, select the 'Device Types' sub-tab. Click 'Create Type'. Click 'Create gateway type', and follow the instructions in the flow, including adding any device properties and metadata. Click 'Create' to complete the flow and create the device type.
zh_cn: 在组织仪表板的“设备”选项卡中，选择“设备类型”子选项卡。单击“创建类型”。单击“创建网关类型”，并且遵循流程中的指示信息，包括添加任何设备属性和元数据。单击“创建”以完成流程并创建设备类型。

source: To create a gateway device:
zh_cn: 要创建网关设备，请执行以下操作：

source: In your organization dashboard 'Devices' tab, select the 'Browse' sub-tab and click 'Add device'. Select the gateway device type created in the previous step. Follow the 'Add device' flow, entering the mandatory *deviceId* property, and any other optional properties.
zh_cn: 在组织仪表板的“设备”选项卡中，选择“浏览”子选项卡，然后单击“添加设备”。选择先前步骤中创建的网关设备类型。遵循“添加设备”流程，输入必需的 *deviceId* 属性和任何其他可选属性。

source: After creating a gateway device, the authentication token provided should be saved for use in configuring the gateway to connect to the IoT Platform.
zh_cn: 创建网关设备后，应保存所提供的认证令牌，以用于将网关配置为连接到 IoT Platform。

source: Connecting the gateway to the IoT Platform.
zh_cn: 将网关连接到 IoT Platform。

source: There are a range of recipes available for connecting devices to the IoT Platform platform. Connecting a gateway requires the same steps as connecting a normal device with one exception. When connecting a normal device, the clientId uses the following format:
zh_cn: 有一系列诀窍可用于将设备连接到 IoT Platform。连接网关所需的步骤与连接普通设备相同，仅有一处例外。在连接普通设备时，clientId 使用以下格式：

source: When connecting a gateway device, the clientId replaces ``d`` with ``g``:
zh_cn: 在连接网关设备时，clientId 将“d”替换为“g”：

source: Set up devices that are connected to the gateway and are to be connected to the IoT Platform:
zh_cn: 设置已连接到网关并要连接到 IoT Platform 的设备：

source: Create a device type for the device or devices which are to connect through the gateway. The devices should have *gatewayId* and *gatewayTypeId* properties matching the *deviceId* and *deviceTypeId* of the gateway they are connecting through. Add the devices which are connected to the gateway to the IoT Platform.
zh_cn: 创建要通过网关连接的一个或多个设备的设备类型。设备应具有与其连接所使用的网关的 *deviceId* 和 *deviceTypeId* 匹配的 *gatewayId* 和 *gatewayTypeId* 属性。向 IoT Platform 中添加已连接到网关的设备。

source: The devices connected to the gateway should now be visible in your IoT Platform organization dashboard.
zh_cn: 连接到网关的设备现在应在 IoT Platform 组织仪表板中可视。
